 - Functia DOS 0eh -

Functie:
    Setarea drive-ului DOS implicit.

Asteapta:
    ah: 0eh
    dl: numarul drive-ului care sa devina implicit (0 = A, 1 = B, etc.).

Intoarce:
    al: numarul total de drive-uri sistem.

    Pentru a va asigura de succes folositi functia 19h pentru verificare.

Descriere:
    Drive-ul identificat de  dl devine drive-ul DOS  implicit (daca este un
    numar valid de drive.

Note:
    1. Valoarea intoarsa in al reprezinta numarul de drive-uri de orice tip
    inclusiv hard disk-uri si drive-uri fantoma.
    
    2. Apelul acestei functii  declanseaza o eroare  critica (int 24h) daca
    se incearca selectarea unui drive care nu contine o discheta.