 - Functia DOS 36h -

Functie:
    Aflarea spatiului disponibil pe un drive.

Asteapta:
    ah: 36h
    dl: numarul drive-ului (0 = default, 1 = A, etc.).

Intoarce:
    ax: ffffh daca dl a fost un numar invalid de drive.
        numarul de sectoare/cluster daca nu a aparut nici o eroare.
    bx: numarul de clusteri disponibili.
    cx: octeti/sector (de obicei 512).
    dx: numarul total de clusteri de pe disc.

Descriere:
    Intoarce informatii  utile pentru calculul spatiului  total si disponi-
    bil de pe disc.
    
    Daca ax contine ffffh, s-a introdus un numar invalid de drive in dl.
    
    Altfel, spatiul liber in octeti = (ax * cx * bx)
            spatiul total in octeti = (ax * cx * dx)