 - Functia DOS 3ah -

Functie:
    Stergerea unui director gol.

Asteapta:
    ah: 3ah
    ds:dx: adresa unui  sir de caractere care se  termina cu nul (cod ascii
        00h) si care reprezinta directorul de sters.

Intoarce:
    ax: cod de eroare daca Carry Flag e setat.

Descriere:
    In  urma apelului  functiei se va  sterge directorul  specificat. ds:dx
    trebuie sa contina adresa unui sir de forma:
        [d:][\cale\]nume_director
    care identifica directorul ce trebuie sters.
    
    Daca Carry Flag-ul este setat la  terminarea functiei atunci directorul
    nu a fost sters, iar codul de  eroare care indica motivul caruia se da-
    toreaza acest lucru se afla in ax.
    
Note:
    1. Directorul trebuie  sa fie gol. Nu poate contine  nici fisiere, nici
    subdirectoare. Totodata, directorul nu poate fi cel curent.
    
    2. Daca litera ce identifica  drive-ul urmata de : si/sau calea pana la
    director sunt omise, se folosesc cele implicite.
    
    3. Lungimea maxima a sirului aflat la adresa ds:dx poate fi 64 octeti.