 - Functia DOS 3bh -

Functie:
    Setarea directorului curent pentru un drive.

Asteapta:
    ah: 3bh
    ds:dx: adresa unui  sir de caractere care se  termina cu nul (cod ascii
        00h) si care reprezinta numele directorului.

Intoarce:
    ax: cod de erorare daca Carry Flag e setat.

Descriere:
    In urma apelului functiei se seteaza directorul curent pentru un drive.
    
    ds:dx  trebuie sa contina adresa unui sir de forma:
        [d:]\cale\nume_director
    care identifica numele directorului care trebuie sa devina curent. Daca
    partea d: lipseste atunci  \cale\nume_director se presupune a fi pentru
    drive-ul implicit. Dupa nume_director nu trebuie sa apara caracterul \.
    
    Daca Carry Flag e setat la  iesire, ax contine un cod de eroare si nici
    o actiune nu a fost efectuata.

Note:
    1. Aceasta functie seteaza  directorul curent pentru  un drive. Ea *nu*
    modifica si drive-ul curent.
    
    2. Lungimea maxima a sirului ce specifica directorul este de 64 octeti.