 - Functia DOS 3ch -

Functie:
    Crearea unui fisier nou.

Asteapta:
    ah: 3ch
    ds:dx: adresa unui  sir de caractere care se  termina cu nul (cod ascii
        00h) si care reprezinta fisierul de creat.
    cx: atributele fisierului.

Intoarce:
    ax: cod de eroare daca Carry Flag e setat.
        descriptorul de fisier daca nu apar erori.

Descriere:
    In urma apelului functiei se va crea un fisier nou, gol sau se va ster-
    ge continutul unui fisier existent. Fisierul ramane apoi deschis pentru
    operatii de citire/scriere. ds:dx trebuie sa contina adresa unui sir de
    forma:
        [d:][\cale\]nume_fisier.ext
    care identifica locatia si numele  fisierului ce trebuie creat. Daca se
    omit litera ce identifica drive-ul urmata de : si/sau calea, se iau va-
    lorile implicite.
    
    Daca Carry Flag e  setat la iesirea din functie  atunci a avut loc o e-
    roare si codul acestei se afla  in ax. In acest caz, fisierul nu a fost
    creat.

Note:
    1. Octetul ce descrie atributele fisierului are urmatoarea compozitie:

        +---+---+---+---+---+---+---+---+
        | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 |
        +---+---+---+---+---+---+---+---+

    cu semnificatia:

     bitul 1 si 2: nesemnificativi.
     bitul 3: bit de arhiva
     bitul 4: bit setat pentru directoare
     bitul 5: bit setat pentru fisiere/directoare din radacina
     bitul 6: bit de fisier sistem
     bitul 7: bit de fisier ascuns
     bitul 8: bit de fisier read-only

    2. Daca fisierul exista deja, atunci:
     - daca e setat ca read-only, nu se intampla nimic.
     - daca nu e setat ca read-only, se trunchiaza lungimea sa la 0.

    3. Functia 5bh este similara celei  curente, dar esueaza cand un fisier
    cu acelasi nume exista deja.