 - Functia DOS 3dh -

Functie:
    Deschiderea unui fisier spre citire/scriere.

Asteapta:
    ah: 3dh
    al: modul de acces (0 = citire, 1 = scriere, 2 = ambele).
    ds:dx: adresa unui  sir de caractere care se  termina cu nul (cod ascii
        00h) si care reprezinta fisierul de deschis.

Intoarce:
    ax: cod de eroare daca Carry Flag e setat.
        descriptorul de fisier daca nu apare nici o eroare.

Descriere:
    Deschide un fisier existent pentru citire si/sau scriere.
    
    ds:dx trebuie sa contina adresa unui sir de forma:
        [d:][\cale\]nume_fisier.ext
    care identifica locatia  si numele fisierului  ce trebuie deschis. Daca
    se omit litera ce identifica  drive-ul urmata de : si/sau calea, se iau
    valorile implicite.

    Daca Carry Flag e  setat la iesirea din functie  atunci a avut loc o e-
    roare si codul acestei se afla  in ax. In acest caz, fisierul nu a fost
    deschis.

Note:
    1. Fisierul trebuie sa existe.
    
    2. Indicatorul de citire/scriere din/in fisier este pozitionat pe 0.