 - Functia DOS 40h -

Functie:
    Scriere in fisier.

Asteapta:
    ah: 40h
    bx: descriptor de fisier deschis pentru scriere.
    cx: numarul de octeti de scris (0 = trunchiere fisier).
    ds:dx: adresa unui sir de caractere ce contine octetii de scris.

Intoarce:
    ax: cod de eroare daca Carry Flag e setat.
        numarul de octeti scrisi daca nu apar erori.

Descriere:
    Se scriu cx octeti de date in fisierul sau dispozitivul cu descriptorul
    bx. Datele  sunt scrise  de la adresa  furnizata in  ds:dx. Datele sunt
    scrise in fisier de la pozitia curenta a indicatorului de pozitie.
    
    Totodata, se actualizeaza indicatorul de pozitie in fisier pentru o ci-
    tire/scriere viitoare.