 - Functia DOS 4300h -

Functie:
    Determinarea atributelor unui fisier.

Asteapta:
    ax: 4300h
    ds:dx: adresa unui  sir de caractere care se  termina cu nul (cod ascii
        00h) si care reprezinta numele fisierului.

Intoarce:
    ax: cod de eroare daca Carry Flag e setat.
    cx: atributele fisierului specificat (daca nu au aparut erori).

Descriere:
    In urma apelului functiei se vor  obtine atributele fisierului specifi-
    cat.
    
    ds:dx trebuie sa contina adresa unui sir de forma:
        [d:][\cale\]nume_fisier.ext
    care identifica  fisierul ale carui atribute  dorim sa le obtinem. Daca
    se omit litera ce identifica  drive-ul urmata de : si/sau calea, se iau
    valorile implicite. Acest nume poate fi si al unui director sau identi-
    ficator de drive.
    
    Daca Carry Flag-ul este setat la  terminarea functiei atunci a aparut o
    eroare al carei cod poate fi gasit in ax.

Nota
    Octetul ce descrie atributele fisierului are urmatoarea compozitie:

        +---+---+---+---+---+---+---+---+
        | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 |
        +---+---+---+---+---+---+---+---+

    cu semnificatia:

     bitul 1 si 2: nesemnificativi.
     bitul 3: bit de arhiva
     bitul 4: bit setat pentru directoare
     bitul 5: bit setat pentru fisiere/directoare din radacina
     bitul 6: bit de fisier sistem
     bitul 7: bit de fisier ascuns
     bitul 8: bit de fisier read-only