 - Functia DOS 47h -

Functie:
    Aflarea directorului curent pentru un drive.

Asteapta:
    ah: 47h
    dl: numarul drive-ului (0 = implicit, 1 = A, etc.).
    ds:si: adresa unei zone tampon locale in care sa se poata memora o cale
        (64 de octeti).

Intoarce:
    ax: cod de erorare daca Carry Flag e setat.

Descriere:
    In urma apelului functiei, zona  tampon ce incepe la adresa ds:si va fi
    completata cu directorul curent  pentru drive-ul specificat in dl termi-
    nat cu caracterul nul (cod ascii 0).
    
    Calea intoarsa nu  contine nici drive-ul, nici  caracterul '\' la sfar-
    sit. De exemplu, daca directorul  curent e radacina, tot ce se va scrie
    va fi un sir gol (caracterul nul va fi pus pe prima pozitie).