 - Functia DOS 56h -

Functie:
    Redenumirea unui fisier sau director sau mutarea unui fisier.

Asteapta:
    ah: 56h
    ds:dx: adresa unui  sir de caractere care se  termina cu nul (cod ascii
        00h) si care reprezinta numele vechi al fisierului/directorului.
    es:di: adresa unui  sir de caractere care se  termina cu nul (cod ascii
        00h) si care reprezinta numele nou al fisierului/directorului.

Intoarce:
    ax: cod de eroare daca Carry Flag e setat.

Descriere:
    In urma apelului functiei se va  muta un fisier intr-un alt director de
    pe acelasi disc sau se va redenumi un fisier sau un director.
    
    ds:dx si es:di trebuie sa contina adresa unui sir de forma:
        [d:][\cale\]nume_fisier.ext
    Daca se omit litera ce identifica drive-ul urmata de : si/sau calea, se
    iau valorile implicite.
    
    Fisierul/directorul cu numele vechi trebuie sa existe.
    
    Fisierul/directorul cu numele nou *nu* trebuie sa existe. Daca se folo-
    seste si litera ce  identifica drive-ul, atunci  aceasta trebuie sa fie
    aceeasi cu a fisierului/directorului dat de numele vechi.
    
    Daca numele vechi si cel nou indica cai diferite, atunci fisierul va fi
    mutat in directorul specificat de numele nou.

Note:
    1. Aceasta functie nu se poate folosi pentru a muta un director intr-un
    altul.
    
    2. Aceasta functie nu se poate  folosi pentru a muta un fisier de pe un
    drive pe altul.