 "Sprijinindu-se pe acest scurt pasaj aparent destul de anodin si bazandu-se
pe directivele Consiliului National al Sigurantei, CIA si-a elaborat singura,
progresiv, o carta secreta - carta aflata intr-o contradictie aproape comple-
ta cu intentiile aparente ale legii care o instituise initial. Aceasta fraza
foarte neclara lasa numitei CIA libertatea de a se angaja in actiuni clandes-
tine... ceea ce a si facut in mod efectiv, in general cu acordul Casei Albe,
dar aproape totdeauna fara aprobarea Congresului si aproape in totalitate
fara stirea opiniei publice americane." Daca nu se cunosc inca motivele exac-
te, cititorul cel putin poate sa inteleaga cand si cum a fost ascunsa cerce-
tarea asupra ozn-urilor stiintei traditionale si a publicului.
